Repository: taidihub/cyton-ios
Catalog: Cyton/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Common.Connection.UserCancel
source: Canceled
zh_hans: 用户取消

# Common.Connection.ScanEmpty
source: QR Code failed
zh_hans: 扫描结果为空

# Common.Connection.LoseConnect
source: The connection to the Internet is broken
zh_hans: 似乎已断开与互联网的连接

# Common.Connection.LoadFaild
source: Failed to load the page
zh_hans: 页面加载失败

# Common.Connection.Refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# Common.DataEmpty
source: Empty Data
zh_hans: 空空如也

# Common.NetworkError
source: Network error, please try again later
zh_hans: 网络错误，请稍后再试

# Common.next
source: Continue
zh_hans: 下一步

# Common.confirm
source: Confirm
zh_hans: 确定

# Common.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Common.reject
source: Reject
zh_hans: 拒绝

# DApp.Home
source: ÐApp
zh_hans: 应用

# DApp.Search.TextFieldPlaceholder
source: Explore the decentralized web
zh_hans: 请输入应用网址

# DApp.Search.DeleteHistory
source: Delete
zh_hans: 删除

# DApp.Browser.InvalidLink
source: Invalid Address
zh_hans: 无效的链接地址

# DApp.Browser.Collection
source: Add to Bookmark
zh_hans: 收藏

# DApp.Browser.CollectSuccess
source: Added to Bookmark
zh_hans: 收藏成功

# DApp.Browser.CollectFaild
source: Failed to add bookmark
zh_hans: 收藏失败

# DApp.Browser.AlertTitle
source: Tips
zh_hans: 提示

# DApp.Browser.CheckNoAliPay
source: The Alipay client is not detected. Please try again after installation.
zh_hans: 未检测到支付宝客户端，请安装后重试。

# DApp.Browser.CheckNoWeChat
source: WeChat client is not detected, please try again after installation.
zh_hans: 未检测到微信客户端，请安装后重试。

# DApp.Browser.SignFaild
source: Signature failed
zh_hans: 签名失败

# DApp.Browser.PayFaild
source: Payment failed
zh_hans: 支付失败

# DApp.Browser.confirmSign
source: Signature Request
zh_hans: DApp签名信息确认

# DApp.Browser.MonitorDirectionFailed
source: Failed to monitor device direction
zh_hans: 监听设备方向失败

# DApp.Browser.MonitorGyroFailed
source: Failed to monitor gyroscope data
zh_hans: 监听陀螺仪数据失败

# DApp.Contract.TransactionSend
source: Transaction sent
zh_hans: 交易已发送

# DApp.Advanced.ETHRecommend
source: Ethereum recommended
zh_hans: 以太坊推荐

# DApp.Advanced.Gas
source: Gas Price
zh_hans: Gas费用

# DApp.Advanced.EmptyGasPrice
source: Please enter Gas Price
zh_hans: 请输入GasPrice

# DApp.Advanced.MinGasPrice
source: Gas Price too low, Please set above %@ GWei
zh_hans: 请输入的GasPrice不小于%@ GWei

# DApp.DAppTakePhoto.CameraPermissions
source: Please authorize camera access
zh_hans: 拍照需要相机访问权限

# DApp.DAppTakePhoto.Open
source: Authorize
zh_hans: 开启

# DApp.DAppTakePhoto.NoAccess
source: No camera access，Please go to System Settings > Cyton > Camera，and authorize camera access
zh_hans: 无相机访问权限

# DApp.MyDApp.Title
source: My ÐApp
zh_hans: 我的ÐApp

# DApp.NFT.EmptyData
source: No Collectives Found
zh_hans: 您还没有藏品数据

# DApp.NFT.Title
source: My Collectives
zh_hans: 我的藏品

# DApp.NFT.DetailTitle
source: Collectibles Detail
zh_hans: 藏品详情

# DApp.SendTransactionError.emptyValue
source: Empty transfer amount
zh_hans: Transaction's value format error

# DApp.SendTransactionError.emptyQuota
source: Empty transfer Quota
zh_hans: Transaction's quota format error

# DApp.SendTransactionError.emptyGasLimit
source: Empty Gas Limit
zh_hans: Transaction's gas limit format error

# DApp.SendTransactionError.emptyGasPrice
source: Empty Gas Price
zh_hans: Transaction's gas price format error

# MnemonicValidator.emptyMnemonic
source: Empty Mnemonic
zh_hans: 助记词不能为空

# MnemonicValidator.invalidMnemonic
source: Invalid Mnemonic
zh_hans: 助记词不正确

# WalletManager.Error.invalidPassword
source: Invalid password
zh_hans: 密码不正确

# WalletManager.Error.invalidPrivateKey
source: Invalid Private Key
zh_hans: 私钥不正确

# WalletManager.Error.invalidKeystore
source: Invalid Keystore
zh_hans: Keystore不正确

# WalletManager.Error.invalidMnemonic
source: Invalid Mnemonic
zh_hans: 助记词不正确

# WalletManager.Error.emptyMnemonic
source: Empty Mnemonic
zh_hans: 助记词不能为空

# WalletManager.Error.accountAlreadyExists
source: You already have this wallet
zh_hans: 该钱包已存在

# WalletManager.Error.accountNotFound
source: Wallet not found
zh_hans: 未找到该钱包

# WalletManager.Error.failedToDeleteAccount
source: Failed to delete wallet
zh_hans: 删除钱包失败

# WalletManager.Error.failedToUpdatePassword
source: Failed to update wallet password
zh_hans: 修改密码失败

# WalletManager.Error.failedToSaveKeystore
source: Failed to save the Keystore
zh_hans: 保存keystore失败

# WalletManager.Error.unknown
source: Unknown error
zh_hans: 未知错误

# SendTransactionError.invalidSourceAddress
source: Invalid source address
zh_hans: 发送地址不正确

# SendTransactionError.invalidDestinationAddress
source: Invalid destination address
zh_hans: 接收地址不正确

# SendTransactionError.invalidContractAddress
source: Invalid contract Address
zh_hans: 合约地址不正确

# SendTransactionError.noAvailableKeys
source: Wallet not found
zh_hans: 未找到该钱包

# SendTransactionError.createTransactionIssue
source: Failed to create transaction
zh_hans: 创建交易失败

# SendTransactionError.invalidChainId
source: Invalid chain ID
zh_hans: Chain ID不正确

# SendTransactionError.signTXFailed
source: Failed to sign the transaction
zh_hans: 交易签名失败

# CustomTokenError.wrongBalanceError
source: Wrong balance
zh_hans: 余额不正确

# CustomTokenError.badNameError
source: Bad token name
zh_hans: Token名称不正确

# CustomTokenError.badSymbolError
source: Bad token symbol
zh_hans: Token symbol不正确

# CustomTokenError.undefinedError
source: Undefined error
zh_hans: 未知错误

# MessageSign.Error.walletNotFound
source: Wallet not found
zh_hans: 未找到该钱包

# MessageSign.Error.signMessageFailed
source: Failed to sign the message
zh_hans: 签名失败

source: Wallet
zh_hans: 钱包

# Wallet.token
source: Assets
zh_hans: 资产

# Wallet.addToken
source: Add
zh_hans: 添加资产

# Wallet.transaction
source: Send
zh_hans: 转账

# Wallet.receipt
source: Receive
zh_hans: 收款

# Wallet.totalAmount
source: Total Assets
zh_hans: 总资产

# Wallet.noAmount
source: No Assets
zh_hans: 暂无资产

# Wallet.addWallet
source: Import Wallet
zh_hans: 添加钱包

# Wallet.QRCode.desc
source: Please do not deposit any digital assets other than BST to above address
zh_hans: 此地址只接受BST，发送其他资产到此地址将不可找回

# Wallet.QRCode.copy
source: Copy
zh_hans: 复制

# Wallet.QRCode.copySuccess
source: Address is copied to clipboard
zh_hans: 地址已经复制到粘贴板

# Transaction.History.title
source: Transaction List
zh_hans: 交易列表

# TokenProfile.Ether.overview
source: Ethereum is a decentralized platform that runs smart contracts: applications that run exactly as programmed without any possibility of downtime, censorship, fraud or third-party interference.
zh_hans: Ethereum是一个运行智能合约的去中心化平台，应用将完全按照程序运作，不存在任何欺诈，审查与第三方干预的可能。

# Transaction.History.testTokenWarning
source: The token has no value and is only used for developer testing.
zh_hans: 该token无任何价值，仅做开发者测试使用

# Transaction.History.details
source: Details >>
zh_hans: 详情 >>

# TransactionStatus.success
source: Confirmed Transaction
zh_hans: 交易成功

# TransactionStatus.pending
source: Pending Transaction
zh_hans: 交易进行中

# TransactionStatus.failure
source: Failed Transaction
zh_hans: 交易失败

# Transaction.Details.title
source: Transaction Details
zh_hans: 交易详情

# Transaction.Details.paymentAddress
source: From
zh_hans: 付款地址

# Transaction.Details.receiptAddress
source: To
zh_hans: 收款地址

# Transaction.Details.hash
source: TxID
zh_hans: 交易流水号

# Transaction.Details.chainNetwork
source: Network
zh_hans: 区块链网络

# Transaction.Details.block
source: Block
zh_hans: 区块

# Transaction.Details.gasFee
source: Miner Fee
zh_hans: 矿工费用

# Transaction.Details.blockchainBrowserDesc
source: Go to the Blockchain Explore for more details
zh_hans: 到区块链浏览器查看更多

# Transaction.Details.contractCreationPending
source: Contract Creating
zh_hans: 合约创建中

# Transaction.Details.contractCreationSuccess
source: Contract Created
zh_hans: 合约创建成功

# Transaction.Details.contractCreationFailure
source: Contract Creation failed
zh_hans: 合约创建失败

# Transaction.Send.balanceNotSufficient
source: Insufficient %@ Balance for miner fee
zh_hans: 请确保账户剩余%@高于矿工费用，以便顺利完成转账～

# Transaction.Send.addressError
source: Incorrect address：The address is usually a 42-bit character starting with 0x
zh_hans: 您的地址错误，请重新输入

# Transaction.Send.title
source: %@ Transfer
zh_hans: %@转账

# Transaction.Send.transactionAvailableBalance
source: The amount you entered exceeds your account balance, are all transferred out?
zh_hans: 您输入的数量超过您的余额，是否全部转出？

# Transaction.Send.gasPriceSettingIsTooLow
source: Gas Price too low, Please set above the Recommend Gas Price
zh_hans: 您的GasPrice设置过低，建议输入推荐值以快速转账

# Transaction.Send.gasLimitSettingIsTooLow
source: The Gas Price you entered is too low, please enter a reasonable value.
zh_hans: 您输入的Gas Limit过低，请输入合理的数值

# Transaction.Send.quotaLimitSettingIsTooLow
source: The Gas Limit you entered is too low, please enter a reasonable value.
zh_hans: 您输入的Quota Limit过低，请输入合理的数值

# Transaction.Send.gasCostSetting
source: Advanced
zh_hans: 高级设置

# Transaction.Send.gasCost
source: Gas Price
zh_hans: Gas 费用

# Transaction.Send.quotaCost
source: Quota Price
zh_hans: Quota 费用

# Transaction.Send.extenData
source: Data
zh_hans: 包含数据

# Transaction.Send.gasCostSettingDesc
source: The data will be uploaded to the blockchain and your data security will be guaranteed
zh_hans: 数据将上传至区块链，您的数据安全将得到一百分保障！

# Transaction.Send.input
source: Please Enter
zh_hans: 请输入

# Transaction.Send.inputHexData
source: Hexadecimal Data
zh_hans: 请输入十六进制数据

# Transaction.Send.txToken
source: Transfer Token
zh_hans: 转账币种

# Transaction.Send.txAmount
source: Amount To Send
zh_hans: 转账数量

# Transaction.Send.inputAmount
source: Input Amount
zh_hans: 输入数量

# Transaction.Send.receiptAddress
source: To
zh_hans: 收款地址

# Transaction.Send.gasFee
source: Miner Fee
zh_hans: 矿工费用

# Transaction.Send.txInfo
source: Payment Details
zh_hans: 转账信息

# Transaction.Send.confirmSendTx
source: Confirm
zh_hans: 确认转账

# Transaction.Send.txTokens
source: Tokens
zh_hans: 转账币种

# Authentication.clickFaceIdAuth
source: Click to verify Face ID
zh_hans: 点击进行验证 Face ID

# Authentication.clickTouchIdAuth
source: Click to verify Touch ID
zh_hans: 点击进行验证 Touch ID

# Authentication.authFaceIdTitle
source: Please authenticate Face ID
zh_hans: 请验证 Face ID

# Authentication.authTouchIdTitle
source: Please authenticate Touch ID
zh_hans: 请验证 Touch ID

# Authentication.otherMode
source: Other
zh_hans: 其它验证方式

# Authentication.selectWallet
source: Select Wallet
zh_hans: 选择钱包

# Authentication.walletPassword
source: Wallet Password
zh_hans: 钱包密码

# Authentication.walletPasswordError
source: Incorrect Password
zh_hans: 密码不正确请重新输入

# Authentication.openFaceIdAuthDesc
source: Please turn on Face ID to keep your assets safe
zh_hans: 请开启刷脸验证，确保您的资产安全

# Authentication.openFaceIdAuth
source: Turn on Face ID
zh_hans: 开启刷脸验证

# Authentication.openTouchIdAuthDesc
source: Please turn on Touch ID to keep your assets safe
zh_hans: 请开启指纹验证，确保您的资产安全

# Authentication.openTouchIdAuth
source: Turn on Touch ID
zh_hans: 开启指纹验证

# Authentication.notOpen
source: Not open yet
zh_hans: 暂不开启

# Authentication.Error.touchIDNotEnrolled
source: Touch ID is not set
zh_hans: 未设置 Touch ID

# Authentication.Error.faceIDNotEnrolled
source: Face ID is not set
zh_hans: 未设置 Face ID

# Authentication.Error.faceIDNotAvailable
source: You have not set up your Touch ID. Please input password.
zh_hans: 您的Face ID未开启，请输入密码登陆

# Authentication.Error.biometryLockout
source: Multiple verification failures, Please try again later
zh_hans: 多次验证失败被锁定

# Authentication.Error.authFailed
source: Verification failed, please re-verify
zh_hans: 验证失败，请重新验证

# Guide.createWallet
source: Create Wallet
zh_hans: 创建钱包

# Guide.existingWallet
source: Import Wallet
zh_hans: 已有钱包

# Guide.cytonServiceAgreement
source: Cyton service agreement
zh_hans: Cyton服务协议

# Guide.agreementOfConsent
source: I have carefully read and agree to the above terms and conditions.
zh_hans: 我以仔细阅读并同意以上条款

# Guide.continue
source: Continue
zh_hans: 继续

# Wallet.Create.warning
source: Backup Password！
zh_hans: 没有「找回密码」！

# Wallet.Create.desc
source: Cyton will not store your password, please backup diligently.
zh_hans: 您的钱包不会被保存在云端，无法提供找回服务，请您谨慎保管。

# Wallet.Create.createWallet
source: Create Wallet
zh_hans: 创建钱包

# Wallet.Create.passwordWarning
source: Your password will be required when sending digital assets or accessing confidential information.
zh_hans: 此密码将被用于保护私钥和交易授权

# Wallet.Create.walletName
source: Wallet Name
zh_hans: 钱包名称

# Wallet.Create.setPassword
source: Password
zh_hans: 设定密码

# Wallet.Create.rePassword
source: Repeat Password
zh_hans: 重复密码

# Wallet.Create.passwordDesc
source: At least 8 characters three types of uppercase and lowercase alphabets, numbers, and special symbols！
zh_hans: 密码包含大写字母、小写字母、数字、特殊符号中的至少三类，且长度在8位以上。

# Wallet.Create.passwordInconsistent
source: Password don't match
zh_hans: 两次密码不一致

# Wallet.Create.backupMnemonic
source: Your Mnemonic
zh_hans: 备份助记词

# Wallet.Create.mnemonicWarnTitle
source: Mnemonic will allow you to recover access to your wallet if your phone is lost or stolen.
zh_hans: 助记词将被用来恢复钱包或重置钱包密码

# Wallet.Create.mnemonicWarn1
source: - Anyone who has the mnemonic can transfer the corresponding digital assets
zh_hans: - 如您的助记词被他人获取，您的财产可能受到损失

# Wallet.Create.mnemonicWarn2
source: - Don't email them or screenshot them.
zh_hans: - 不要截图或传送给他人

# Wallet.Create.mnemonicWarn3
source: - Carefully write down these 12 words or save them in your password manager.
zh_hans: - 推荐抄写并放在安全的地方

# Wallet.Create.backCreateWalletAlert
source: The last step to start your blockchain account! Do you want to continue?
zh_hans: 距离开启您的安全区块链账户还差最后一步，是否继续

# Wallet.Create.confirmMnemonic
source: Verify Mnemonic
zh_hans: 确认助记词

# Wallet.Create.confirmMnemonicDesc
source: Please click on the mnemonic in order to confirm that your backup mnemonic is correct.
zh_hans: 请按顺序点击助记词，以确认你的备份助记词正确

# Wallet.Create.backupCompleted
source: Confirm
zh_hans: 完成备份

# Wallet.Create.walletCreation
source: Wallet creating...
zh_hans: 钱包创建中...

# Wallet.Create.mnemonicValidationFailed
source: Import Failed
zh_hans: 助记词验证失败

# Wallet.Create.createSuccess
source: Wallet Created
zh_hans: 创建成功

# Wallet.Import.title
source: Import Wallet
zh_hans: 导入钱包

# Wallet.Import.mnemonic
source: Mnemonic
zh_hans: 助记词

# Wallet.Import.privatekey
source: Private Key
zh_hans: 私钥

# NoScreenshot.importWalletMessage
source: Keystore，Mnemonic，Private Key gives full and unlimited access to your wallet.
zh_hans: keystore，助记词，私钥是打开您钱包的关键要素，请妥善保管！

# Wallet.Import.inputWalletName
source: Wallet Name
zh_hans: 输入钱包名称

# Wallet.Import.import
source: Import
zh_hans: 开始导入

# Wallet.Import.loading
source: Wallet Importing...
zh_hans: 导入钱包中

# Wallet.Import.walletAlreadyExists
source: Wallet Address is existed
zh_hans: 已存在该钱包

# Wallet.Import.success
source: Wallet Imported
zh_hans: 导入成功

# Wallet.Import.setPassword
source: Set Password
zh_hans: 设置密码

# Wallet.Import.repeatPassword
source: Repeat Password
zh_hans: 重复密码

# Wallet.Import.setPasswordDesc
source: At least 8 characters, three types of uppercase and lowercase alphabets, numbers, and special symbols！
zh_hans: 密码包含大写字母、小写字母、数字、特殊符号的至少三类，且长度在8位以上！

# Wallet.Import.inconsistentPasswords
source: Password don't match
zh_hans: 两次密码输入不一致

# Wallet.Import.inputKeystoreWarning
source: Please enter Keystore
zh_hans: 粘贴以太坊Keystore内容至输入框，或通过扫描二维码输入。

# Wallet.Import.inputKeystore
source: Please enter Keystore
zh_hans: 请导入Keystore文本

# Wallet.Import.inputWalletPassword
source: Password
zh_hans: 输入密码

# Wallet.Import.emptyKeystorePassword
source: Empty Password
zh_hans: 解锁密码不能为空

# Wallet.Import.inputMnemonicWarning
source: Please enter your mnemonics in order.
zh_hans: 请按顺序输入您的助记词。

# Wallet.Import.inputMnemonic
source: Please separate each Mnemonic with a space.
zh_hans: 请按顺序输入您的助记词，按空格分隔

# Wallet.Import.inputPrivatekeyWarning
source: Please enter Private Key or scan it by QR code
zh_hans: 请输入您的私钥，或通过二维码扫描输入。

# Wallet.Import.inputPrivatekey
source: Please enter Private Key.
zh_hans: 请输入私钥原文

# Wallet.Details.ChangePassword.inputPassword
source: Password
zh_hans: 请输入钱包密码

# Wallet.Details.ChangeName.inputName
source: Wallet Name
zh_hans: 请输入钱包名称

# Wallet.Details.title
source: Manager
zh_hans: 钱包管理

# Wallet.Details.deleteWallet
source: Delete Wallet
zh_hans: 删除钱包

# Wallet.Details.confirmDeleteWallet
source: Confirm
zh_hans: 确认删除

# Wallet.Details.importKeystore
source: Export keystore
zh_hans: 导出Keystore

# Wallet.Details.deleteWalletSuccess
source: Wallet Deleted
zh_hans: 删除成功

# Wallet.Details.icon
source: Wallet Photo
zh_hans: 钱包头像

# Wallet.Details.name
source: Wallet Name
zh_hans: 钱包名称

# Wallet.Details.address
source: Wallet Address
zh_hans: 钱包地址

# Wallet.Details.changePassword
source: Change Password
zh_hans: 修改密码

# Wallet.Details.exportKeystore
source: Export keystore
zh_hans: 导出Keystore

# Wallet.Details.delete
source: Delete Wallet
zh_hans: 删除当前钱包

# Wallet.Details.ChangePassword.inputNewPassword
source: New Password
zh_hans: 输入新密码

# Wallet.Details.ChangePassword.repeatNewPassword
source: Repeat New Password
zh_hans: 再次输入新密码

# Wallet.Details.ChangePassword.warning
source: Cyton will not store your password, please backup diligently.
zh_hans: 钱包密码如丢失将无法找回，请您妥善保管密码

# Wallet.Details.ChangePassword.newPasswordIsSameAsOld
source: The password you entered is the same as the current password. Please re-enter
zh_hans: 您输入的密码和原密码一致，请重新输入

# Wallet.Details.ChangePassword.inconsistentPasswords
source: Password don't match
zh_hans: 两次新密码输入不一致

# Wallet.Details.ChangePassword.loading
source: Changing Password
zh_hans: 修改密码中...

# Wallet.Details.ChangePassword.success
source: Password Changed
zh_hans: 密码修改成功，请牢记！

# Wallet.Details.ExportKeystore.copy
source: Copy
zh_hans: 复制

# Wallet.Details.ExportKeystore.copySuccess
source: Keystore is copied to clipbord
zh_hans: Keystore已经复制到粘贴板

# Wallet.Details.WalletIconPicker.title
source: Wallet Photo
zh_hans: 选择头像

# NoScreenshot.title
source: No screenshot!
zh_hans: 禁止截屏！

# NoScreenshot.mnemonicMessage
source: Keep your 12-word Mnemonic Phrase safe. Anyone who has it can transfer the corresponding digital assets.
zh_hans: 拥有助记词就能完全控制该地址下的资产，建议抄写并放在安全的地方！

# Settings.Title
source: Me
zh_hans: 我

# Settings.CurrencyTitle
source: Local Currency
zh_hans: 本地货币

# Settings.TouchIdTitle
source: Touch ID
zh_hans: 指纹设置

# Settings.Forum
source: Forum
zh_hans: 论坛

# Settings.About.AboutUs
source: About us
zh_hans: 关于我们

# Settings.About.SourceCode
source: Source Code
zh_hans: 源代码

# Settings.About.InfuaDetail
source: Provide access to Ethereum APIs
zh_hans: 提供以太坊访问服务

# Settings.About.OpenSea
source: Provide access to ERC721 assets APIs
zh_hans: 提供721数据服务

# Settings.About.PeckShield
source: Provide security audits
zh_hans: 提供代码安全审计服务

# Settings.About.Cita
source: Blockchain Core
zh_hans: 区块链内核

# Settings.Currency.Title
source: Local Currency
zh_hans: 默认货币单位

# Settings.SwitchNetwork.Title
source: Network
zh_hans: 切换以太坊网络

# Assets.AddAssets.Title
source: Add
zh_hans: 添加资产

# Assets.AddAssets.BlockChainNetwork
source: Blockchain
zh_hans: 区块链网络

# Assets.AddAssets.ContractAddress
source: Contract Address
zh_hans: 合约地址

# Assets.AddAssets.NodeAddress
source: Node Address
zh_hans: 节点地址

# Assets.AddAssets.ContractAddressPlaceHolder
source: Enter
zh_hans: 请输入代币合约地址

# Assets.AddAssets.NodeAddressPlaceHolder
source: Enter
zh_hans: 请输入节点地址

# Assets.AddAssets.Search
source: Search
zh_hans: 查询

# Assets.AddAssets.TokenMessage
source: Token info
zh_hans: 代币信息

# Assets.AddAssets.CITANativeCoin
source: CITA Native Token
zh_hans: CITA 原生代币

# Assets.AddAssets.EmptyResult
source: Incorrect contract address
zh_hans: 请输入正确的合约地址

# Assets.AddAssets.EmptySymbol
source: The token has no name and cannot be imported successfully!
zh_hans: 您的代币没有名称，无法成功导入!

# Assets.AddAssets.AlreadyExist
source: You have the token in your list.
zh_hans: 您的列表已有该代币

# Assets.AddAssets.StoreFailed
source: Failed to add token
zh_hans: 代币添加失败

# Assets.AddAssets.StoreSuccess
source: Token Added
zh_hans: 代币添加成功

# Assets.AddAssets.SwitchChainNetWorkTitle
source: Blockchain
zh_hans: 请选择区块链网络

# Assets.AddAssets.ListSettings
source: Setting
zh_hans: 列表设置

# Assets.AddAssets.TokenName
source: Token Name
zh_hans: 代币名称

# Assets.AddAssets.TokenSymbol
source: Token Symbol
zh_hans: 代币缩写

# Assets.AddAssets.TokenDecimals
source: Decimal
zh_hans: 小数位数

# Assets.AssetSetting.Title
source: Setting
zh_hans: 列表设置

# Assets.AssetSetting.Complete
source: Done
zh_hans: 完成

# Assets.AssetSetting.Edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# SwitchWallet.title
source: Switch Wallet
zh_hans: 切换钱包
